# 马士兵java高级互联网架构师

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1543

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515224328/6644ca102ea3a.jpg" width="500" alt="">

  ┣━002-马士兵java高级互联网架构师

 ┣━013-2 开发-RBAC、表设计、YAML、项目配置【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━054 redis开发：spring.data.redis、连接【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━129 消息中间件-ActiveMQ 02【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━108 精通mysql调优大师班 二【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━130 消息中间件-ActiveMQ 03【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━026-1 高并发负载均衡：LVS的DR模型试验搭建【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━049-1 redis的持久化RDB、fork、copyonw【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━078 亿级流量系统架构之扩容【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━038-2 RestFul风格API、swagger API【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━121 区块链-比特币、挖矿、炒币原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━044-1 redis的string类型&amp;bitmap【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━099 html同步，生成首页，批量生成，健康检查【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━007-1 springBoot mvc项目结构 开发 热部署【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━030-1 FastDFS 集群原理 部署 缓存【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━094 静态化文件生成业务流程及技术选型解决方案【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━095 Arica开发实战 CRUD【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━028-1 高并发负载均衡：基于keepalived的lvs高可用搭建【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━048-1 redis消息订阅、pipeline、事务【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━034 Spring IOC原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━083 亿级流量系统架构之实战流量分发层【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━067 微服务网关、链路追踪、配置中心的使用【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━124 JVM实战调优2【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━053 redis的集群：主从复制、CAP、PAXOS【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━027 Spring Environment原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━075 亿级流量系统架构之限流【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━122 区块链-以太坊原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━019-1 Tengine 反向代理、负载均衡、 session共享【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━029 Spring监听器【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━010-1 mybatis整合SpringBoot、mybatis【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━076 多线程与高并发编程九【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━020-2 Tengine 动静分离 https SSL 非对称加密【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━091 NIO之ByteBuffer【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━037 Spring AOP原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━064 多线程与高并发编程 六【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━014-2 开发-RBAC前后端、mybatis多表、【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━126 区块链-solidity手写加密货币【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━042 Spring Boot Starter原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━119 JVM调优实战【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━033 项目微服务拆分 注册中心、dubbo admin【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━118 Netty课程小结【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━038-1 RestFul风格API、swagger API【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━005-1 maven的简单构建、spring AOP【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━113 精通mysql调优大师班 五【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━069 多线程与高并发编程七【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━066 微服务间调用和熔断降级【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━043-1 redis 介绍及NIO原理介绍【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━004-2 spring，ioc入门与详解【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━001 多线程与高并发编程一【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━043-2 redis 介绍及NIO原理介绍【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━102 Java运行时数据区和常用指令【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━109 Netty之内存管理二【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━105 resty_template,静态文件补偿机制实现【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━089 电商系统详情页PLAN A【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━112 精通mysql调优大师班 四【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━103 html架构的应用场景，扩容，静态分页实现【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━087 亿级流量系统架构之实战域名与https【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━047 Spring 高级运用【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━014-1 开发-RBAC前后端、mybatis多表、【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━006-1 spring中的循环依赖、代理方式讲解【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━056 zookeeper原理知识，paxos、zab【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━127 消息中间件-ActiveMQ 01【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━018-2 Spring源码-源码概览【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━080 JVM入门及class文件格式【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━049-2 redis的持久化RDB、fork、copyonw【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━016-2 开发-权限认证、Icheck、Mybatis plus【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━041-1 多线程与高并发编程【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━030-2 FastDFS 集群原理 部署 缓存【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━022-2 FastDFS 部署 原理 整合Nginx JavaAPI【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━025-1 高并发负载均衡：LVS的DR,TUN,NAT模型推导【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━026-2 高并发负载均衡：LVS的DR模型试验搭建【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━077 网约车项目请看二期，一期作废【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━007-2 springBoot mvc项目结构 开发 热部署【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━057 zookeeper案例：分布式配置注册发现【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━111 精通mysql调优大师班 三【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━070 亿级流量多级缓存高并发系统架构实战六【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━021-1 Nginx OpenSSL 自签名证书 xca Fastdfs介绍【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━074 多线程与高并发编程八【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━086 详解Class加载过程【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━003 多线程与高并发编程三【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━052 多线程与高并发 三【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━039-2 dubbo核心配置 聚合项目构建【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━101 Netty之内存管理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━011-1 企业项目开发中的角色、流程、任务分配【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━015-1 开发-Odata、Restful、SpringBoot文件上传【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━059 亿级流量多级缓存高并发系统架构实战一【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━096 Netty 之NIO selector【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━114 PS+PO调优实战【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━004-1 spring，ioc入门与详解【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━035 dubbo下的微信公众号项目 一【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━098 静态文件生成【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━123 区块链-幽灵协议，pow，pos【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━019-2 Tengine 反向代理、负载均衡、 session共享【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━009-2 项目开发-Thymeleaf、Jpa、Bootstrap【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━073 亿级流量多级缓存高并发系统架构实战七【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━110 JVM调优必备理论知识-GC Collecto【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━028-2 高并发负载均衡：基于keepalived的lvs高可用搭建.【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━081 Java NIO 一【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━120 区块链-比特币、挖矿、炒币原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━128 垃圾回收算法串讲【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━040-2 亿级流量多级缓存架构方案、openresty lua【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━015-2 开发-Odata、Restful、SpringBoot文件上传 &#8211; 副本【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━032-2 dubbo demo、角色、 RPC、原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━023 FastDFS 部署 原理 整合Nginx JavaAPI【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━051 Spring工作常用技巧【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━012-1 pageHelper、翻页、Example使用【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━085 网约车项目请看二期，一期作废【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━125 区块链-DPOS共识协议，solidity智能合约开发【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━058 多线程与高并发编程-四【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━082 亿级流量系统架构之分布式事务原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━024-1 高并发负载均衡：网络协议原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━032-1 dubbo demo、角色、 RPC、原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━106 亿级流量高并发项目总结【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━104 分页逻辑2,动态加静态，lua访问mysql【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━107 精通mysql调优大师班 一【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━092 网约车项目请看二期，一期作废【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━046 多线程与高并发编程二【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━100 单机事务，并发锁，压力测试【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━048-2 redis消息订阅、pipeline、事务【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━009-1 项目开发-Thymeleaf、Jpa、Bootstrap【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━016-1 开发-权限认证、Icheck、Mybatis plus【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━041-2 多线程与高并发编程【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━088 网关-kong【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━050 redis的集群：主从复制、CAP、PAXS【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━055 zookeeper介绍、安装、shell cli 使用【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━024-2 高并发负载均衡：网络协议原理【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━017-2 Tengine原理、对比、部署、配置、虚拟主机【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━079 亿级流量系统架构之降级【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━071 Spring源码总结【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━040-1 亿级流量多级缓存架构方案、openresty lua【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━008-1 springBoot web项目整合数据源【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━008-2 springBoot web项目整合数据源【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━031 FastDFS keepalived 高可用 zookeepper【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━115 精通mysql调优大师班六【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━012-2 pageHelper、翻页、Example使用【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━036 dubbo下的微信公众号项目 二【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━018-1 Spring源码-源码概览【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━020-1 Tengine 动静分离 https SSL 非对称加密【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━068 亿级流量多级缓存高并发系统架构实战五【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━084 Java NIO 二【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━045-1 redis的list、set、hash、sorted_set【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━017-1 Tengine原理、对比、部署、配置、虚拟主机【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━044-2 redis的string类型&amp;bitmap【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━065 亿级流量多级缓存高并发系统架构实战四【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━060 亿级流量多级缓存高并发系统架构实战二【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━039-1 dubbo核心配置 聚合项目构建【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━097 内存屏障与JVM指令【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━002 多线程与高并发编程二【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━013-1 开发-RBAC、表设计、YAML、项目配置【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━063 Spring Cloud微服务概况及注册中心搭建【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━061 亿级流量多级缓存高并发系统架构实战三【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━021-2 Nginx OpenSSL 自签名证书 xca Fastdfs介绍【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━010-2 mybatis整合SpringBoot、mybatis【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━116 精通mysql调优大师班七【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━025-2 高并发负载均衡：LVS的DR,TUN,NAT模型推导【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━090 静态文件生成-rsync【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━011-2 企业项目开发中的角色、流程、任务分配【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━117 精通mysql调优大师班八【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━072 网约车项目请看二期，一期作废【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━005-2 maven的简单构建、spring AOP【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━006-2 spring中的循环依赖、代理方式讲解【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━045-2 redis的list、set、hash、sorted_set【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━062 多线程与高并发编程 五【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━022-1 FastDFS 部署 原理 整合Nginx JavaAPI【更多IT资料 微信648765304】.mp4

 ┣━093 Java内存模型【更多IT资料 微信648765304】.mp4

  